# HP EliteBook 1040 和 Elite 1040 x360 G10:发布日期、价格和您需要知道的一切

> 原文：<https://www.xda-developers.com/hp-elitebook-1040-elite-x360-1040/>

每年，惠普都会更新其 EliteBook 系列的高端商用笔记本电脑，2023 年也不例外。在 CES 2023 上，该公司推出了最新型号的 HP EliteBook 1040 和 EliteBook 1050 x360，这是 EliteBook 系列的顶级产品，现在精英蜻蜓家族已经更名为仅[惠普蜻蜓](https://www.xda-developers.com/hp-dragonfly-g4/)。这并不是最令人兴奋的更新，但 HP EliteBook1040 G10 和 Elite x360 1040 G10 基于已经[的出色笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-laptops/)，采用第 13 代英特尔处理器和新的网络摄像头相关功能，使混合工作比以往任何时候都更容易。

无论您是对标准的 EliteBook 1040 G10 翻盖式机型感兴趣，还是对 Elite x360 1040 可变式机型感兴趣，我们都收集了您需要了解的关于这款最新一代笔记本电脑的所有信息。让我们开始吧。

## 惠普 EliteBook 1040 G10 和 Elite 1040 x360 G10 规格

|  | 

惠普 EliteBook 1040 G10

 | 

惠普精英 x360 1040 G10

 |
| --- | --- | --- |
| 

**操作系统**

 |  |  |
| 

**CPU**

 | 

*   第 13 代英特尔酷睿 U 系列和 P 系列处理器

 | 

*   第 13 代英特尔酷睿处理器

 |
| 

**图形**

 | 

*   英特尔集成显卡

 | 

*   英特尔集成显卡

 |
| 

**显示**

 | 

*   14 英寸 IPS，16:10 宽高比，全高清+ (1920 x 1200)，250 尼特，防眩光
*   14 英寸 IPS，16:10 宽高比，全高清+ (1920 x 1200)，400 尼特，防眩光，低蓝光
*   14 英寸 IPS，16:10 宽高比，全高清+ (1920 x 1200)，1000 尼特，HP Sure View Reflect
*   14 英寸 IPS，16:10 宽高比，四核高清+ (2560 x 1600)，500 尼特，120 赫兹

 | 

*   14 英寸 IPS，16:10 宽高比，全高清+ (1920 x 1200)，250 尼特，BrightView，触控
*   14 英寸 IPS，16:10 宽高比，全高清+ (1920 x 1200)，400 尼特，防眩光或亮视图，低蓝光，触摸
*   14 英寸 IPS，16:10 宽高比，全高清+ (1920 x 1200)，1000 尼特，HP Sure View Reflect，防眩光或 BrightView，低蓝光，触控
*   14 英寸 IPS，16:10 宽高比，四核高清+ (2560 x 1600)，500 尼特，120 赫兹

 |
| 

**存储**

 | 

*   高达 2TB 的 PCIe 第四代 NVMe 固态硬盘

 | 

*   高达 2TB 的 PCIe 第四代 NVMe 固态硬盘

 |
| 

**闸板**

 | 

*   高达 64GB DDR5 双通道 SO-DIMM(带插槽)

 | 

*   最高 32GB 双通道 LPDDR5(焊接)

 |
| 

**电池和电源**

 | 

*   38Wh 电池
*   51.3 瓦时长寿命电池

 | 

*   38Wh 电池
*   51.3 瓦时长寿命电池

 |
| 

**港口**

 | 

*   2 个 Thunderbolt 4(USB C 型)
*   2 个 USB 3.2 第 1 代 A 型
*   1 个 HDMI 2.0b 接口
*   3.5 毫米耳机插孔
*   **可选:** Nano SIM 卡插槽
*   **可选:**智能卡读卡器

 | 

*   2 个 Thunderbolt 4(USB C 型)
*   2 个 USB 3.2 第 1 代 A 型
*   1 个 HDMI 2.0b 接口
*   3.5 毫米耳机插孔
*   **可选:** Nano SIM 卡插槽
*   **可选:**智能卡读卡器

 |
| 

**音频**

 | 

*   Bang & Olufsen 调谐的双立体声扬声器，带分立放大器
*   双阵列面向用户的麦克风

 | 

*   Bang & Olufsen 调谐的双立体声扬声器，带分立放大器
*   双阵列面向用户的麦克风

 |
| 

**摄像机**

 | 

*   500 万像素 88 度 FOV 网络摄像头(1080p 视频)+红外摄像头

 | 

*   500 万像素 88 度 FOV 网络摄像头(1080p 视频)+红外摄像头

 |
| 

**视窗你好**

 | 

*   红外照相机
*   指纹传感器

 | 

*   红外照相机
*   指纹传感器

 |
| 

**连通性**

 | 

*   Wi-Fi 6E 2x2
*   蓝牙 5.3
*   蜂窝选项:
    *   5G 子 6 类 20
    *   4G LTE Cat16

 | 

*   Wi-Fi 6E 2x2
*   蓝牙 5.3
*   蜂窝选项:
    *   5G 子 6 类 20
    *   4G LTE Cat16

 |
| 

**颜色**

 |  |  |
| 

**尺寸(WxDxH)**

 | 

*   12.4 x 8.83 x 0.71 英寸(315 x 224.35 x 17.95 毫米)

 | 

*   12.4 x 8.89 x 0.71 英寸(315 x 225.8 x 17.92 毫米)

 |
| 

**重量**

 | <2.6 pounds (1.18 kg) | <2.98 pounds (1.33 kg) |
| 

**起始价格**

 | 待安排 | 待安排 |

## HP EliteBook 1040 G10 和 Elite 1040 x360 G10:定价和供货情况

惠普在 CES 2023 上发布了 EliteBook 1040 G10 和 Elite x360 1040 G10，目前还不能购买。发布计划在春季的某个时候，可能会从惠普自己的网站开始，逐渐扩展到其他经销商合作伙伴。像这样的商务笔记本电脑很少在百思买或亚马逊这样的传统零售商那里出现，所以你不应该在那里等待购买。

定价也没有宣布，惠普表示将在临近发布日期时分享更多细节。根据惠普的网站，除了折扣之外，他们的前代产品 EliteBook 1040 的起价为 1789 美元，Elite x360 1040 的起价为 1969 美元。由于过去几个月生产成本不断上升，你可能会预计新车型的起价会比这高一点。大多数笔记本电脑越来越贵。

## 惠普 EliteBook 1040 G10 和 Elite x360 G10 有哪些新功能？

HP EliteBook 1040 G10 和 Elite x360 1040 G10 与它们的前辈相比没有太大变化，但它们确实包括一些有趣的升级，使它们更加引人注目。以下是今年的变化:

### 全新英特尔处理器

当然，升级规格是新一代升级的第一件事，在这里也没有什么不同。这两款笔记本电脑都配备了英特尔最新的第 13 代移动处理器，提供了比以前更高的性能。没有哪个特定领域获得了巨大的提升，但您可以期待每年都有总体提升，英特尔承诺将工作效率提高 10%。

然而，您可能会在 EliteBook 1040 G10 中看到一些非常大的差异。这是因为惠普表示，这款笔记本电脑可以配备 U 系列或 P 系列处理器，而之前的版本只有 U15 系列处理器。p 系列处理器具有更高的 28W，几乎是 U 系列处理器的两倍，而且它们拥有更多内核和线程。这意味着它们将提供显著更高的性能，尽管这将以电池寿命为代价。尽管如此，拥有选择对你来说更重要的东西的选择权还是很棒的。

### 惠普智能感知和智能休眠

HP EliteBook 1040 G10 和 Elite x360 1040 G10 的几大新功能与电源管理有关，以及惠普希望如何提高电池寿命和性能。新的智能感应功能有助于笔记本电脑在正常使用时保持凉爽和安静，但它可以在需要时释放更高的性能，因此您可以两全其美。如果需要，您也可以手动选择性能模式。

另一个大的新功能实际上非常有趣，它被称为智能休眠。你可能已经听说过 Windows PCs 的电池寿命不是很长，这都要归功于 Windows modern standby，这种功能可以在笔记本电脑处于睡眠模式时保持与互联网的连接，以执行“小型”后台任务，如安装更新或获取通知。借助智能休眠，HP EliteBook 1040 G10 和 Elite x360 1040 G10 可以了解您的使用模式，因此笔记本电脑知道您何时会使用它。这样，笔记本电脑在您的活动期间会继续使用常规的现代待机模式，但当您完成一天的工作后，笔记本电脑会自动进入休眠模式以节省更多电量。然后，在早上，在您开始工作之前，笔记本电脑会切换回现代待机模式，因此它可以更快地醒来并准备就绪。这是一个非常智能和非常受欢迎的功能。

### 新的网络摄像头功能

这一代的其他重大改进是相机，主要集中在新功能上。毕竟，惠普是唯一一家为其大多数笔记本电脑使用 500 万像素摄像头的公司，所以就硬件而言，没有太多可以做的。

这里一个很大的新特性是支持同时使用多个摄像头，这可以通过多种方式实现。多摄像头功能允许您使用一个摄像头来展示一个对象或文档，而另一个摄像头保持指向您，这样您的观众仍然可以看到您。然后是自动相机选择功能，这对于多监视器、多相机设置很有用。当你连接了多个摄像头时，笔记本电脑使用面部跟踪技术来确定在任何给定时间使用的最佳摄像头，因此当你从一个屏幕切换到另一个屏幕时，它会切换正在查看你面部的摄像头。，让你完全可见。

其他新功能也增强了网络摄像头的功能。首先，有一个新的梯形校正功能，这样，如果你正在展示一个文档或白板，相机会自动裁剪并展平该文档边缘的图像，这样观众就更容易阅读。对于常规的视频通话，惠普增加了自然色调功能，以便在摄像头上更真实地呈现您的肤色。这是现有功能的基础，如自动帧、弱光校正等。

## 惠普 EliteBook 1040 G10 和 Elite x360 1040 G10 在哪里可以买到？

正如我们上面提到的，惠普 EliteBook 1040 G10 和 Elite x360 1040 G10 将于 2023 年春季推出，所以你现在还不能购买它们。当它们发布时，购买它们的最佳地点可能是惠普的网站，因为这将是它们首先出现的地方，也是最容易选择任何您想要的配置的地方。对于这样的商务笔记本电脑，有大量的配置选项可用，但合作伙伴经销商通常只提供最受欢迎的配置。

如果你等不起，也许可以看看你现在能买到的最好的惠普笔记本电脑。已经有了一些很棒的设备，但并不是每个人都需要市场上最新的处理器。